Fecha: 2056/03/17
Asunto: Lazos del sujeto de prueba "UOIDh9"

La familia consta de 6 integrantes, actualmente todos, exceptuando al sujeto, reciden en la comunidad arcológica de la ciudad.
El difunto padre de familia solia tener un puesto de gerencia en Iotatech. La familia se mudó desde el suburbio corporativo luego de su muerte y la disolución de la corporación.
En cuanto al sujeto, este parece haber perdido contacto con el resto y se encuenta en movimiento junto a una banda de nomades. Toda la información que se pudo recabar fue gracias a la vulneración de wetware durante los incidentes de diciembre.
